1. Static - HTML, JS, wszystko to co ma być zwrócone użytkownikowi
2. Templates - szablon, który generuje JAVA

Properties:
Dokumentacja Springa


Jeśli chcemy w properites np ukryć ścieżkę, albo adres /console.
Tak aby nie trafił on na produkcję, np DB będzie też pod innym adresem na serwerach - używamy profili Springowych.

Pliki YML zostały podzielone na takie które używamy lokalnie -local (Sciezka DB itp)
-prod - kod na produkcję
Oraz ogólne ustawienia dla wszystkich użytkowników

Ustawianie profili:
1. Edit Configurations
2. Spring Boot -> Active Profiles: nazwa_profilu                                    lub
3. Environment -> VM options: -Dspring.profiles.active=nazwa_profilu                lub
4. Environment -> Environmental variables: spring_profiles_active=nazwa_profilu     lub
5. Plik JAR w CMD: spring_profiles_active=nazwa_profilu java -jar nazwa_aplikacji.jar
